mott:
    - cookie controller bzw. JWT middleware
    - user login

jeberle:
    - nur frontend files in distfront alles andere in distback ?!?!?!
	- Es muss noch eine Warnung geben, wenn beim Erstellen des Users die 2FA nicht greift!!!!
	- User Editing (2FA an und abschalten)
	- 2FA und weitere user dinge in Userverwaltung bereitstellen
	- Uebersetzungen
	- Respoveness und ScreenReader - high contrast mode
	- Friends List
	- avatar files bei user update verwalten.

fwahl:
    - Socket Controller so ausabeun das wir dort nur noch event, callback function mapping machen, functions gehen in services (backend)
    - sollte mit fkeitl abgesprochend werden dass eine aenliche aifbau bei der client seitigen verarbietung und deren Services herrscht.

fkeitel:
    - cookie client seitig
    - Socket Service so ausabeun das wir dort nur noch event, callback function mapping machen, functions gehen in andere themenspezifische services (frontend)
    - sollte mit fwahl abgesprochend werden dass eine aenliche aifbau bei der server seitigen verarbietung und deren Services herrscht.
