mott:
    - cookie controller bzw. JWT middleware
    - user login

jeberle:
    - Berechtigungen externer Nutzer auf dist beschraenken, verfugbarkeit von /dist/assets zu /assets aendern
    - nur frontend files in distfront alles andere in distback
    - Tempalte Engine

fwahl:
    - Socket Controller so ausabeun das wir dort nur noch event, callback function mapping machen, functions gehen in services (backend)
    - sollte mit fkeitl abgesprochend werden dass eine aenliche aifbau bei der client seitigen verarbietung und deren Services herrscht.

fkeitel:
    - cookie client seitig
    - Socket Service so ausabeun das wir dort nur noch event, callback function mapping machen, functions gehen in andere themenspezifische services (frontend)
    - sollte mit fwahl abgesprochend werden dass eine aenliche aifbau bei der server seitigen verarbietung und deren Services herrscht.
